Au cinéma, l'application la plus facile dutilisation pour avoir tous les renseignements concernjant les fimms et cinémas près de chez vous

L’application Au cinéma est disponible gratuitement sur votre mobile et tablette!
Retrouvez gratuitement sur votre mobile et tablette Android les Films, Séries, Bandes-annonces, Cinémas, Séances, Stars, News : l’essentiel de l’expérience du cinéma.

Toute la richesse du cinéma au cœur d'Android :
- Plus de 125 000 films, 10 000 séries, 1 900 salles de cinéma et 350 000 stars avec leur filmographie détaillée
- Un moteur de recherche optimisé et rapide
- Pour chaque série : les diffusions, les critiques spectateurs et les guides de toutes les saisons
- Les films et les cinémas à proximité grâce à la géolocalisation et la possibilité de connaître les séances à venir tout près de votre position
- Les bandes-annonces en Haute Définition

Découvrez la meilleure façon de profiter de votre cinéma avec votre smartphone.

Ultra rapide et simple d’utilisation, l'appli présente les films à l’affiche, les horaires de vos séances, les événements et les offres de vos cinémas.

À quelle heure est la séance ?

Pas besoin d'ouvrir les applications officielles, lentes et bourrées de pub d'Allociné ou d'UGC direct, lancez simplement au cinéma pour voir instantanément apparaître vos cinémas favoris et les films à l'affiche.

Toute l'interface a été conçue pour être extrêmement rapide et permettre l'accès aux horaires et à la bande annonce en quelques secondes, afin de céder plus facilement à la tentation du grand écran !

Ne soyez plus jamais en retard à votre séance de cinéma, vous avez les horaires du ciné... dans la poche !

Application optimisée pour smartphone et tablette.
Versions prises en charge : à partir de 4.1

- Découvrez toute l’actualité des films et cinémas directement dans l’application : les dates de sorties, les synopsis, les bandes annonces, les horaires des séances, les labels, les réalisateurs et acteurs…
- Recherchez simplement un film ou un cinéma grâce au moteur de recherche intégré.

Vous aimez au cinéma ? faites le nous savoir !

